គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មកទីនេះ។
សុំទោស Hyung
ខ្ញុំយឺតដោយសារការងារជាក្រុម។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
រាល់វិនាទីដែលអ្នកមកយឺត
បេះដូងខ្ញុំកាន់តែត្រជាក់ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ដោះសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយលុតជង្គង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ៖
ខ្ញុំ Kim Haejun
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ, បេះដូង,
ពេលវេលា,
និងសូម្បីតែដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Han Jaehun ។
ខ្ញុំ Kim Haejun
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ, បេះដូង,
ពេលវេលា,
និងសូម្បីតែដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Han Jaehun ។
កុំយឺតពេល។
យល់ទេ?
បាទ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ឬ​ទេ?
ឬរង្វាន់?
ការផ្តន្ទាទោសគឺត្រជាក់,
ហើយរង្វាន់មានភាពកក់ក្តៅ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
ចាំ។
ហេជុន!
Haejun ភ្ញាក់ឡើង!